괴협 일 지 매
제 1 회
번
번역
번역 ▶
번역 ▶ 청
번역 ▶ 청청
번역 ▶ 청청 ☞
번역 ▶ 청청 ☞ z
번역 ▶ 청청 ☞ zh
번역 ▶ 청청 ☞ zho
번역 ▶ 청청 ☞ zhou
번역 ▶ 청청 ☞ zhoux
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi9
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@n
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@na
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@nav
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@nave
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.c
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.co
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com
역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱
▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크
청청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷
청 ☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천
☞ zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사
zhouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞
houxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ m
ouxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mi
uxi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mik
xi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ miky
xi98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikyc
98@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikych
8@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho
@naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@
naver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@n
aver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@na
ver.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nav
er.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@nave
r.com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.
com 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.c
om 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.co
m 싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
본
본 자
본 자막
본 자막은
본 자막은 상
본 자막은 상업
본 자막은 상업용
본 자막은 상업용으
본 자막은 상업용으로
본 자막은 상업용으로 사
본 자막은 상업용으로 사용
본 자막은 상업용으로 사용을
본 자막은 상업용으로 사용을 금
본 자막은 상업용으로 사용을 금지
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무
무단
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수
무단 수정
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및
무단 수정및 배
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포
무단 수정및 배포도
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄
무단 수정및 배포도 엄격
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히
무단 수정및 배포도 엄격히 금
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히 금지
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합니
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합니다
본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
영상 올려주신
칭요님께 감사 드립니다
뭐야
한탕 하러 왔지
기다려요
공자님 오셨어요
대단하죠
첫번째 경기, 표범담 승리
잘한다, 잘해
죄다 너한테 걸었다
좋아 잘했어
[리가소 - 곽건화]
[응무구 - 소정남]
잘한다, 잘해
이번엔 다들 너한테 건대
그러니까 져줘
그것도 아주 리얼하게, 알겠지
돈 주면 연기하는게 당연하지
잘 아네~
두번째 경기
성난곰과 표범담
꼭 져라, 지면 두 배야
경기 시작
백 냥, 리가소에게 걸겠다
일어나 얼른
뭐야 너, 누구 죽는 꼴 보고 싶어
저 자가 걸었으면
당신이 지는게 당연하지
저 놈이 누군데
누구긴, 저 분이 내 형님이시다
어쭈, 둘이 짜고 덤빈거야?
이 자식들 죽여버려
형님, 둘이 간만에 몸 푸네요
그럴 필요 없었으니까
얼른 덤벼, 얼른
동창 금의위 통수 응대인이셨군요
대인을 몰라보다니 죽어도 쌉니다
형님, 이게 뭐에요
아직 몸도 안 풀었는데
술 마실 시간은 있어야지
형님, 한 잔 드세요
시원하다
기억하죠, 부대에 있을 때
우리 주량을 대원들이 못 따라왔던거
오늘 10근 다 마시기 전엔
못 보내줍니다
술에도 급이 있는데
자기 돈으로 마시는게 하급
친구가 쏘는게 중급
금의위 최고통령 응무구
응대인이 사는 술이
상급이지
제가 형님 자리에 앉은게
서운하세요?
서운해? 그딴거 없다
그동안 걸어온 길도 다르고
인간사 다 무너졌는데
인간사...
다 무너졌죠
자...
누님을 위해 건배해요
형님따라
사건처리하던 때가 그리워요
통수자리, 진짜 못 해먹겠어요
왠간해야죠
하기 싫으면 때려쳐
누가 뭐란다고
맡은 일이 있는데
떠나고 싶다고 가요?
그럼 나라도 별 수 있나
얘기 할것도 없네
그럼 제대로 된 얘기해요
이딴거 필요 없어
형님 드리는거 아니에요
천만백성의 목숨이 달린겁니다
대인, 앞으로 5리안엔
아무도 없습니다
5리만 더 가면 강이다
형제들, 상북재해지역의
수만명의 재해민이 기다리고 있다
- 이 황금을 반드시 전해주자
- 네
출발
금의위 대장군 응무구가
황명을 수행중이니
길을 비키시오
10만 냥 황금 호송에 실패해
구재금의 행방이 묘연하니
그 죄를 엄히 물어 참형에 처한다
쳐라
멈추시오
진대인, 멈추십시오
닷새, 닷새만 주십시오
반드시 황금을 찾아오겠습니다
대인
바보같긴
형님이 그랬잖아요
도적을 잡는 것보다
형제의 목숨이 중요하다고
형제, 의리가 목숨보다 중요하다?
음으로 양으로 다 알아봤어요
증거는 없지만
조정내부에선 다들 알고 있죠
황금은 그 자 손에 있습니다
권신 엄숭
엄대인께 인사 올립니다
종삼품, 자네 이름이 뭔가
리가소
똑똑한 적이 권력으로
뇌물도 챙기고 충신도 모함하지
지금 그 놈 칭찬해요?
말했지, 평가는
생전이 아니라 사후에 하는거라고
역사에 이런 자를 남겨선 안돼요
이게 역사랑 무슨 상관이야
죽은 놈이 조상들 욕했다고 찾아올까
조정내외엔 그 자를
건드릴 자가 없어요
그래서 반군으로 낙인찍힌
날 찾아왔다?
형님밖엔 없어요
그러니까 나보고 황금을 찾아내서
훔쳐달란거 아냐
천만 재해민이
구재금을 기다리고 있어요
도와주십시오
미안하지만 거절하지
- 뭐요?
- 나와는 관계없는 일이야
려억이 어떻게 죽었는지 잊었어요?
엄숭이 죽였잖아요
그냥 딴 놈 알아봐
형님
나보다 실력 좋잖아
나한테 이래봐야 좋을거 없어
난 폐인된지 오래다
형님, 술 취했어요?
상북 재해민이 기다리고 있다니까요
리가소, 내가 사람을 잘못봤어
려억이 당신은
백성을 위하는 영웅이랬는데
아니야, 아니라고
부탁을 거절한건 너무 한건가
려억
옳다고 생각하는 일을 하세요
고민하지 말고
어떻게 결정하든
전 당신 편이에요
[형려억]
어떻게 결정하든
전 당신 편이에요
나리, 한 푼만 도와주세요
내 생각 해야돼, 알지?
- 그래 간다
- 또 오세요
- 꺼져, 쩐도 없이 도박을 해?
- 한 번만 봐주세요
사흘내로 안 갚으면
가족들도 뒤지는거야
꺼져 이 자식아
가세요? 또 오실건가요?
당분간 안 올테니 외상 달아놔요
- 내 쌀 내놔
- 이거 안 놔
그거 없으면 난 죽어요
죽는다고...
내 쌀 내놔라, 내 쌀
비켜
형님, 살려주세요
재해지역에서 왔는데
며칠째 굶었어요
내 쌀...
봤죠
재해민의 고통이
멀리 있는게 아니에요
이제 난 어떻게 살라고
한 냥 있나
저 아줌마는 불쌍하고
천만 재해민은 아니에요?
대체 백성을 위하던
리가소는 어딜 간거에요?
벌써 죽었지, 잘 알잖아
한 냥 없어?
한 냥, 여깄습니다
만 냥에 당신 능력을 사죠
아이구...
고마워요, 고마워, 젊은이 고마워
쟤 왜 저래
누렁아, 왜 그래?
- 형, 어지러워
- 정신차리고 똑바로 서
- 안되겠다
- 누렁아, 누렁아
- 누렁이 죽었나봐
- 죽긴 누가 죽어
정신차려, 그러게 누가 훔쳐먹으래
- 얼른 못 일어나
- 죽은 것 같은데
딱 보니까 술취했네
사부님, 사부님
- 무슨 일이야?
- 누렁이가 죽었어요
훈장님 술빵 훔쳐먹었어요
이 자식, 또 훈장님 술빵 먹었어?
다신 안 먹어요
- 우린 안 먹었는데..
- 들키면 같이 혼나잖아요
맞아요, 맞아
- 우리가 먹은 것도 아닌데..
- 근데 맨날 같이 혼내고
줄 맞춰 서랬지
얘들 다리도 아플텐데
그만 봐주시죠
옛날에 우린 사흘내내도 서 있었어
[정동류]
그건 다르죠, 우린 성인이었고
쟨 술까지 취했는데
누렁이 이 놈! 당장 못 일어나
훈장님, 진짜 어지러워요
그래?
오늘 저녁엔 고기반찬 할 생각인데
똑바로 안 서는 놈은 국물도 없어
봤지
- 얼른 밥 해
- 네
- 가자, 얼른 가자
- 넌 저쪽으로 가
사부님, 아직 어린데
너무 엄하신거 아니에요
군대도 요즘은 맞춤 교육인데
선한 놈 키우려면 평생 걸려도
악인은 한 순간이야
그래서 더 엄격한게다
5년전, 우리 둘 다
떠날 수 있었지만
갈데가 없던 것도 아닌데
왜 이 길을 걸었을까
솔직히 잘 모르겠습니다
이 놈아, 악인이 설치는건
정부탓이 아니야
아무리 힘들어도
나라에 안녕이 없다고 탓할게냐
죽음을 두려워나
죽음을 피할 수 없고
멸망을 두려워하나
멸망을 피할 수 없다
언젠간 탐관오리도 관에 묻힐거다
언제가 됐든 상관없어
중요한건
내일이야
저놈들 마음에 좋은 씨가 뿌려지면
천하에 내일이 오지
사람의 마음을 구하고자
하시는건 압니다
맨날 와봐야 대답은 똑같아
자꾸 해봐야 잔소리지
할지 말지는 네가 결정해라
사부님, 제가 고민하는건
어떻게 아셨어요
괜히 올 놈이 아니지
근데도 말 안하는게 네 놈 성격이야
난 신경 끄마
넌 내가 제일 믿는 놈이니까
그래요?
사람도 휴식이 필요해
넌 그동안 긴 꿈을 꾼거지
아직 결정 못했어요
날 찾아온게 하겠단 뜻이지
넘어졌으면
거기서부터 일어나는거다
밥이나 해야겠다
관리를 돕는게 아니야
방법은 묻지 말고
이 한 냥은 계약금이라고 치지
넌 내게 9999냥을 빚진거다
- 소문 안나게 조심해
- 걱정마세요
무구, 중대사안이라
성공에 두 가지가 필요해
첫째, 엄숭의 이목이 많으니
조정에서 절대 꼬리가 밟히면 안돼
둘째, 박수도 한 손으론 못치지
도와줄 사람이 필요하다
적임자들은 있는데
보수는 인당 2500냥이다
며칠 내로 준비해
[리씨문중 형려억 신주]
- 오재
- 네
[창평창고]
시호
- 주자
- 네
- 시호
- 받아
조심해
자자...
비켜 비켜
조심해
괜찮아?
서둘러 빨리
- 수고했어
- 진짜 대단한데
별것도 아닌데
물이나 한 잔 줘
- 시형, 대단해요
- 이 돈 받게
- 사장님, 이러지 마세요
- 글쎄 받아
- 아 별거 아니라니까요
- 자네 일당이야
- 내일부턴 안 와도 돼
- 뭐라고요?
그 돈 받고 썩 꺼져
- 뭐야
- 돈 받고 꺼지라고
사장님, 제가 뭐 잘못했어요?
혼자 열명 몫을 하는게 잘못이지
네가 다 해먹으면
우린 뭐 먹고 살라고
무슨 소리야
돈도 똑같이 받는데
- 잔말말고 꺼져
- 이게 무슨 짓이야
이지매도 몰라, 이 눈치없는 놈아
5년동안은 싸우지 않겠다고
그 놈과 약속했다
성질 건드리지 마
- 오호~그럼 더 좋지
- 공격해
그 약속 오늘부로 해제다
[천금일낙] :
(한 번 승낙한 말은 천금과 같다)
또 싸우려고?
- 어, 술이네
- 야, 너!!
- 오가피네
- 꼼짝마
나리나리, 잘못했어요
살려주세요
네놈들은 죽일 가치도 없어
증인이나 해라
증인이요?
나랑 생사결투를 할테니
승부의 증인이 돼달란 소리야
그래, 이 잡것들아
나 번강대도가 최고라고
강호에 알릴거다
- 번강대도?
함부로 얕보지 마
이래봐도 5년째 지명수배됐지만
십팔반무예에 정통해
최고 금의위 27명도
못 잡은 번강대도, 시호라고
[시호 - 석행우]
대협, 재수 옴붙었다 생각하시고
살려주세요
이게 어디서
저것들 살려두면 체면 구기지
왜, 또 몸이 근질근질 하셔
그래, 근데 그전에
이거 하난 분명히 하자
뭐?
왜 싸우지 말라던
5년 약속을 해제한거야
몸이 근질근질하니까
이 자식들 잘 들었지
내가 먼저 약속 어긴게 아니라고
- 나리, 무슨 말이에요?
- 궁금해?
어떻게 된거냐면
3년전, 저 자가
나한테 5번 도전했는데
다 졌어
실력 딸리는건 인정하는데
시합전에 5년간 비무 금지한걸
왜 3년째에 풀어줬냐고
시호, 자네 도움이 필요해
- 위험한가?
- 위험천만이지
나 없으면 너 죽어?
- 아마도
- 좋아, 하지
이거 하나는 명심해
널 죽일 수 있는건 나뿐이야
- 알아
- 알면 됐어
리씨, 왜 이딴거나 보고 앉았어
귀가 다 썩겠네
모르면 잠자코 있어
마음에서 부르면 너그럽게 들어줘야지
그리고 우리, 연극보러 온거 아냐
팀원을 찾으러 온거지
뭐야, 나만 있으면 된다며
둘이서 구재금을 어떻게 찾아
특수 능력자들을 모아
팀을 꾸려야지
괘안은 놈이야?
엄한 놈 데꾸오는거 아냐
내가 찍은 놈이 엄해?
너도 내가 찍었어
- 저런 곡소리에 누가 온다고
- 벌써 왔어
- 어디?
- 무대위에 있잖아
저 화단?
[화단: 중국 전통극의 여자배역]
- 남자야
- 우데가?
더는 못 들어주겠다, 꺼져
잘한다, 멋있다
오랜만이에요, 가형
('오빠'발음과 비슷)
그래,소매, 잘 지냈냐
('여동생'발음과 비슷)
자, 소개할게
노래하는 변신의 귀재, 하소매
번강대도, 시호
서로 인사해
- 호대형(호오빠) 반가워요
- 으~~됐다 됐어, 가까이 오지 마
- 가형, 저 분 재밌네요
- 원래 저래
남자끼리 오빠, 동생이 뭐냐
낯간지럽게
리가소의 가, 형할때 형이에요
앞으로 호대형이 싫으면
호형이라고 할게요
- 더 친해보이고
- 징그러워
호형, 아까 들어왔을 때
날 딱 한 번 보더니
눈길도 안 주네요
두 볼이 붉어지고, 태양관이
확장되고 눈에 흰자가 많고
치아도 말할 때
딱 두 번 벌어졌어요
지금 관상보냐
죄송해요, 말투랑 안색
살피는게 일이라
그래, 그래서 진단이 뭔데
두 가지에요
하나는 절 무시하는거고,
또 하나는
- 날 좋아하는 거죠
- 개나 물어가라
어디서 어줍잖은 실력으로
이런 말이 있죠, 군자는 말로 하며
남자는 여자와 다투지 않는다
그것도 말이라고 씨부리냐
너도 똑같아
괜찮아요, 다들 날 싫어하니까
그래 됐다, 얼른 화장지우고
술 마시러 가자
잠깐, 술도 좋고
술친구도 좋지만
날 싫어하는 사람도 있으니까
분명히 하죠
술 마시러 온거에요
일 얘기 하러 온거에요?
그 성질에 뭘 한다고
노래 한 냥, 술 마시면 5냥
웃음도 원하면 파는데
그건 10냥
이 느끼한 놈아
무슨 웃음을 어떻게 팔건데
뭐야
방금 웃었줬잖아요
재밌네, 2500냥에 한 게임 어때
얘가 뭘 한다고
호형이 잘 모르나본데
나 하소매, 돈이면 땡큐에요
돈만 주면 귀신 머리채라도 잡지만
돈 없으면 알짤없죠
호형
아까 실수해서 미안해요
입술이 창백하고, 이마엔 식은땀
호흡도 거친게
날 무시하는게 아니라
나때문에 놀란거네요
말했잖아, 변신의 귀재라고
이제 뭘하면 되죠?
[하소매 - 마천우]
아직 한 명이 모자라
좋~다, 좋아
다 내꺼야
진주다
이쁜걸로만 잘~ 샀네
만족!
그래? 맘에 들어?
오늘밤만 지나면 다 가져
정말요? 그럼 잘 지켜야지
- 근데 진짜 통할까요
- 걱정마, 반드시 올거야
진주라면 환장하거든
왔다
됐어
역시 대단하네
- 리씨, 이제 어쩔꺼야
- 내 진주만 들고 튀었잖아요
걱정마, 다시 올테니까
무슨 뜻이야
[연삼낭 - 류시시]
작은 성의지, 그냥 받아줘요
5년전에 사라진 서역보물
백옥여래 아냐? 이걸 언제 줬는데
강호에선 유명하지
못 훔치는게 없는 연여협이
찾지 못했던 백옥여래
계속 궁에 숨겨져있으니
아무도 몰랐지
어떻게 궁에서 빼왔어?
궁에 아는 친구들이 좀 있어
이런 것쯤 문제도 아니지
오해 말아요
우린 친구가 되고 싶은거니까
번역 ▶ 청청 ☞ zhouxi98@naver.com
싱크 ▷ 천사 ☞ mikycho@naver.com
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox